
2. Vertragsabschluss
Diese Unterkunft wird von einem privaten Vermieter verwaltet (eine Partei
die nicht im Rahmen ihrer gewerblichen, geschäftlichen oder beruflichen Tätigkeit handelt). Das EU-Verbraucherrecht, einschließlich Widerrufsrecht gilt nicht für die Buchung der Unterkunft, sie wird aber von den festgelegten Stornierungsbedingungen abgedeckt.
2.1 Mit Ihrer Buchungsanfrage bieten Sie verbindlich den Abschluss eines Mietvertrages an.
2.2 Der Vertrag kommt mit der Bestätigung Ihrer Buchung durch den Vermieter zustande. Die Bestätigung bedarf keiner bestimmten Form.
2.3 Die Buchung erfolgt durch den buchenden Gast auch für alle in der Buchung mit aufgeführten Personen, für deren Vertragsverpflichtungen der buchende Gast wie für seine eigenen Verpflichtungen einsteht.

3. Preise und Zahlungen
3.1 Die ausgewiesenen Preise sind Endpreise und beinhalten die gesetzliche Mehrwertsteuer sowie alle Nebenkosten, soweit nicht anders angegeben.
3.2 Eine Kaution in Höhe von 50,00 Euro ist spätestens mit der Restzahlung
zu leisten. Ab 4 Personen erhöht sich die Kaution auf 100,00 Euro.
Bei schadloser Rückgabe der Unterkunft, wird diese spätestens am 3.Tag der Abreise zurückerstattet. Ausnahme gelten bei Sondervereinbarungen zwischen Vermieter und Mieter.
3.3 Bei Vertragsabschluss ist eine Anzahlung in Höhe von 30% des Gesamtpreises zu leisten. Die Restzahlung ist bis spätestens 30 Tage vor Mietbeginn fällig.
3.4 Bei kurzfristigen Buchungen (weniger als 30 Tage vor Anreise) ist der gesamte Mietpreis sofort fällig.
3.5 Die Nutzung der E-Ladestation wird nach Verbrauch abgerechnet und ist bei Abreise in bar zu bezahlen.








4.1 Die Anreise erfolgt am Anreisetag  ab 15:00 Uhr. Die Abreise hat am Abreisetag bis 11:00 Uhr zu erfolgen.

Eine Weitervermietung oder Untervermietung der Unterkunft an Dritte ist nicht gestattet. Ebenso nicht, eine Nutzung der Wohnung zur Erzielung  von Einkünften.

Die Nutzung der E-Ladestation wird nach Verbrauch abgerechnet und ist bei Abreise per paypal oder Überweisung zu bezahlen.
5.2 Am Anreisetag wird die Ferienwohnung ab 15:00 Uhr zur Verfügung gestellt. Am Abreisetag ist die Wohnung bis 11:00 Uhr besenrein zu verlassen.

Rücktritt und Stornierung
6.1 Sie können jederzeit vor Mietbeginn vom Mietvertrag zurücktreten. Der Rücktritt muss schriftlich erklärt werden. Maßgeblich ist der Eingang der Rücktrittserklärung beim Vermieter.

6.2 Im Falle des Rücktritts sind Sie zum Ersatz des entstandenen Schadens verpflichtet. Bei Stornierung werden folgende Stornierungsgebühren fällig:

bis 30 Tage vor Anreise: 25% des Gesamtpreises
bis 14 Tage vor Anreise: 50% des Gesamtpreises
bis 2 Tage vor Anreise: 80% des Gesamtpreises
weniger als 2 Tage vor Anreise oder bei Nichtanreise: 100% des Gesamtpreises
6.3 Eine Ersatzperson, die zu den gleichen Bedingungen die Ferienwohnung übernimmt, kann von Ihnen gestellt werden. Eine schriftliche Benachrichtigung genügt.
6.4 Bei bereits im Voraus geleisteten Mietvorauszahlungen wird der Restbetrag zurückerstattet. Bei Nichtanreise ohne vorherige Benachrichtigung bis zum Tag der Anreise behält der Vermieter das Recht die Unterkunft weiter zu vermieten. Ein Recht auf Bezug der Wohnung besteht dann nicht mehr. Bei einer früheren Abreise als gebucht, verfällt die bereits geleistete Zahlung für die restliche Zeit.
6.5 Der Vermieter verpflichtet sich bei Nichtbereitstellung der Unterkunft infolge höherer Gewalt oder aus Gründen, die der Vermieter zu vertreten hat, dem Mieter die bereits geleisteten Zahlungen zurückzuzahlen.

7. Pflichten des Mieters
7.1 Die Ferienwohnung darf nur mit der im Vertrag angegebenen Personenzahl belegt werden. Die maximale Belegung beträgt 6 Personen.
7.2 Der Hauptmieter erklärt sich einverstanden, mit der Buchung der Unterkunft eine Kopie seines Personalausweises an den Vermieter zu übermitteln. Bei Anmietung durch Firmen entfällt dies.
7.3 Der Mieter verpflichtet sich, die Wohnung und das Inventar pfleglich zu behandeln.
7.4 Das Rauchen ist im gesamten Gebäude nicht gestattet. Das Rauchen ist nur im Außenbereich erlaubt.
7.5 Haustiere sind auf Anfrage gestattet, dafür fallen zusätzliche Gebühren an.
7.6 Partys oder Gruppenveranstaltungen sind in der Unterkunft und auf dem Gelände verboten.
7.7 Die Internetnutzung ist gestattet, soweit diese nicht gegen geltendes Recht verstößt.
7.8 Der Mieter haftet für selbst verursachte Schäden am Mietobjekt und am Inventar.
8. Haftung
8.1 Der Vermieter haftet für die Richtigkeit der Beschreibung des Mietobjektes und die ordnungsgemäße Erbringung der vertraglich vereinbarten Leistungen.
8.2 Die Haftung des Vermieters für Sachschäden ist ausgeschlossen, soweit der Schaden nicht durch den Vermieter oder dessen Erfüllungsgehilfen vorsätzlich oder grob fahrlässig herbeigeführt wurde.
Der Vermieter haftet nicht für den Verlust oder die Zerstörung persönlicher Gegenstände des Mieters. Für kurzfristigen Ausfall von öffentlicher Versorgung wie Strom und Wasser ist der Vermieter nicht haftbar. Eine Preisminderung aufgrund dieser Sache ist ausgeschlossen. Das gleiche gilt für höhere Gewalt.
8.3 Der Mieter ist verpflichtet, jegliche Schäden, die während seiner Mietzeit entstanden sind, dem Vermieter unverzüglich, mitzuteilen. Er haftet bei selbstverschuldeten Schäden in voller Höhe.
8.3 Die Benutzung der Ferienwohnung, des Grundstücks und der Außenanlagen erfolgt auf eigene Gefahr.
